文字，雕刻图案
这是我毕生的心血之作。
我学得越多，就越……我看得越多，就越明白。
类似的形状也出现在上图中的星星上。
那段时间，我全身心投入到成为……
电话搜索者
正如法罗所解释的那样。这些文字是刻上去的。
强大而古老。
您可以将其添加到您的商品中。
为了获得更大的权力。
在这个联盟中，符号被刻在人物身上。
它会给你一个选择。
不同角色之间。
你可以利用它们来提升你产品的潜力。
当你遇到一个文明的遗迹时。
它至少会有两个插槽。
最多七个。
机会越多……就越能发现文明的遗迹。
而且它变得更加强大。
而且你也会有更多选择。
游戏开始时，你可能需要……
打造简单的伤害或抗性角色。
有更低价格可供选择。
这些是你通常会遇到的物品。
这将显著提升你的精力。
但这些事情正变得越来越有趣。
总共使用了 22 个字符……
添加或更改病房角色。
保护你的新资源。
他死里逃生。
使用这些字符。
它能为你增加一层额外的保护。
或者将符文护符转化为进攻性武器。
使用卡尔格符文技能。
此外，还有 13 个角色可以提供强化道具。
按武器类型分类。
就像这个能引爆炸弹的角色一样。
有可能发生第二次爆炸。
或者这个角色，他能赋予一个名为德鲁伊东的新增益效果。
当你重创敌人时。
此外
此外，还设计了其他 22 个角色。
即使在低水平下，它也能给你力量。
比如这个角色，它能给你提供相当不错的元素抗性。
或许这个角色拥有强大的精神力量。
这些角色被设计得非常强大。
但随着等级提升，它的价值会降低。
它非常适合升级。
联盟中的第二个角色。
此外，我们还有六个角色。
可用于扩张。
一组可在高级制作时使用的模组。
例如，注入卡特拉的黑暗力量。
把它放进手套里。
这将为手工制作创造机会。
一套新的衰减机制。
这可以用来造成持续的损害。
输入此角色后……
使用普通的崇高石或混沌石。
尝试新模组时。
还有很多其他角色。
这能赋予物品强大的效果。
但它将永远被困在洞里。
例如，像这个物品。这使得任何物品都成为可能。
还可以添加一个后缀修饰符。
或者这个孔，它可以用来制作珠宝孔。
或者这组字符？
可以将一种元素转换成另一种元素的模组。
此外，还有一些字符可以使用。
升级其他角色。
这样你就可以升级到比以前更高的等级。
我想让你们看到的最后一个角色是……
奥尔德的遗产
插入到 Kalger 脚本中的特殊字符。
或者用火山灰将其摧毁。
但它会创建一个具有特定属性的新角色。
有些物品是独一无二的。
例如，
将此角色插入 Trampletoe 中。
创建 Tramplotee 的经典角色。
把它放在任何鞋子里。
那样它就和原先的独一无二的物品一模一样了。
你将造成超过10%的伤害。
攻击半径两米内的所有敌人。
或许是扭曲天界的遗产？
摧毁扭曲天界
然后你还要加上冰冻伤害。
将最大法力值分配给任意武器。
奥尔德的遗产让你能够……
你还可以创建数百个其他角色。
它们各自具有独特的效果。
此时，你可能会想……这里人物真多啊。
没错。
这是奥杜尔联盟的符文！
但我们不想弃用旧角色。我也留一个。
一些老角色。
不常用的物品也会得到加强。
这使得制作系统得到了显著改善。
让我们来探索角色的一切。
在“远古回归”补丁更新中。
5月30日见！